--Derleme--

Kodu derlemek için gcc'nin son sürümünün kullanılması ve example.txt'nin kod ile aynı yerde bulunması yeterli olacaktır. 


--Olası example.txt düzenlemeleri--

Şayet example.txt'de değişiklik yapılırsa, projenin başında #define'lar ile tanımlanmış ifadeleri uygun bir şekilde değiştirmek gerekecektir. 

MAX_LINE -> satır sayısı
USER_NUM -> user sayısı
MOVIE_NUM -> film sayısı

Ayrıca kodda id-index eşitliği kullanıldığından dolayı yeni eklenecek kullanıcı ve filmlerin idleri kaldığı yerden eklenmelidir. Örneğin bir sonraki eklenecek kullanıcının id'si 100 olmalıdır.


--REC_ARR_SIZE--

Öneri yapmak için kullanılan arraylerin eleman sayısıdır, 20 önerinin yeterli olmadığı durumlarda artırılabilir.


--Uygun Olmayan Inputlar--

User ve id girilirken yalnıza tamsayılar girilmelidir. 
Belirtilen sınırların dışına çıkılırsa:
- 1'den küçük id veya öneri sayısı girilirse 1 kabul edilir.
- USER_NUM'dan büyük id girilirse USER_NUM kabul edilir.
-REC_ARR_SIZE'dan büyük id girilirse REC_ARR_SIZE kabul edilir.

